係喇
我哋會唔會行得太遠啊？
唔行遠啲嘅話
又點算係搜殺嚟啊？
點解係同你一齊㗎？
我知道喇，馬爾羅
你想同我孤男寡女一齊𠻺哩？
希奇
唔好意思喎
其實我都唔係好想同你一齊
乜係咩呀？
噉就最好，不過啦
話時話，你覺唔覺得好奇怪？
建華調查兵團嘅人殺落去平民
然後仲潛逃咗
佢哋班人明明可以為咗人類
就連拋棄自己條命都冇問題嘅
你而家係咪唔記得咗啊？
佢哋喺史託希斯區嘅所作所為
令到城鎮變成咗戰場
同埋我哋之後搬咗幾多條屍
仲有而家都仲未揾到安妮
佢啲嘢而家仲擺晒喺我間房度
好咗定？
不過佢哋成功引出咗潛伏嘅巨人
仲成功捉住咗
乜？
你覺得其他兵團有可能做到噉嘅事咩？
如果調查兵團就噉解散咗，人類一定會
鄭先生
前面有水聲
唔好
慢慢轉身面向我哋
你係咪調查兵團嘅人？
噉就啱
你唔好出聲
聽我嘅指示就得
就係噉
等你哋前面嘅人攞左支槍
請你哋唔好出聲
My dear
このまま夢を見た千だらけの翼
Like a falling
angel， touching the destiny，被流放的天使
被流放的天使
Like you do on a starry night， like you do on a starry night， like you do on a starry night， like you do on a starry night， like you do on a starry night， like you do on a starry night， like you do on a starry night， like you do on a starry night
Fly to heaven
要你等咗咁耐
唔好意思，艾爾文
廢話少講
係噉，而家就等我開始審問你
噉講
即係話調查兵團殺害平民
呢一件事係事實嚟啊
睇環境證據嘅話，就係喇
不過就算係我哋一樣未掌握到準確嘅實情
換言之
今次調查係由中央憲兵嚟主導執行
係咪啊？
喂，佩裏啊
好對唔住啊，德古斯團長
因為佩裏仲係個新人嚟
唔知道呢個世界嘅事究竟係點運作
我哋保證絕對唔會
報道任何同中央憲兵相關嘅嘢
新型立體機動裝置嘅事都一樣
好在有你咋
洛伊
新型立體機動裝置
散彈根本就傷唔到啲巨人
不過啱晒用嚟殺人
完全係專門用嚟剿滅調查兵團嘅兵器
除此之外
竟然就連我哋都唔知道有呢種兵器
即係我哋都一樣有機會
變成呢種兵器嘅目標
總而言之
喺嗰邊未有報告之前
再等下啦
正死蠢
嗰條係骨頭路嚟嘅
激氣啊
搞錯唔見咗
四周圍去揾
冇記錯，尼裏夫斯會長嘅仔叫咩名啊？
菲利高
你你好嘛
我係亨斯素爾
敢問唔好意思
不過你會畀啲憲兵搏曬命噉追
係咪因為你知道
自己爸爸被殺嘅真相係點啊？
話畀我知發生咗咩事
我嗰陣只不過去咗屙尿
然後老豆就畀鍾意憲兵嘅人
當時係一個着住黑色褸嘅
高大男人殺死我老豆嘅
總言之
你冇死到真係太好喇
我哋可以一齊去揭開真相
揭開真相乜？
你冇睇到報紙號外㗎咩？
只要憲兵話係你哋做嘅
就係你哋做㗎喇
我指證都冇用㗎
但係中央憲兵已經知道咗我當時就喺現場
我已經冇地方可以去㗎喇
以後都要喺呢個
城牆入邊細小嘅世界過逃亡嘅生活
可能係會噉
但係比着係我就唔想過嗰種生活喇
乜你冇咁樣諗過㗎咩？
飛利高？
與其一世都喺度逃避敵人
好似坑渠老鼠噉苟且偷生
不如拋頭露灑熱血
向自己嘅敵人補翻一戰之勝
邊可能中到先得㗎？
唔好以為個個人都好似你哋噉
完全唔怕死啊
再講啊
你哋噉嘅樣根本冇資格話我
你唔想講個真相
畀屋企同埋商會嘅人知道呀？
嚇
你噉講都即係為咗自己吒嘛
唔使講
你就快啲去同我為自己做返啲嘢啊
邊個啊？
係我的鬼神金藏
你快啲跟我走啦
飛利高
我唔制啊
你哋班人已經輸咗㗎喇
係失敗者嚟㗎
你度講咩啊？
話你知吖
調查兵團一直以嚟就未試過贏
扮成嘅憲兵，然後通過路障
再揾出艾倫佢哋兩個畀人帶咗去邊？
諗嚟諗去
淨可以噉樣做
總之時間無多
一定要速戰速決
兵長
係噉
隸屬史託希斯區憲兵分部
嘅馬爾羅費登堡二等兵
係你為兵長真嘅
同一所屬嘅希奇杜里斯二等兵
究竟點處置你哋？
一日都係因為你哋班人
喺史託希斯區死咗過百個平民啊
喂
你哋可能以為自己一直以嚟
做嘅嘢都係企喺正義嗰邊
但係受害者同佢哋嘅屋企人都
覺得係畀人推入地獄啊
我知啊
你哋幾個係南方訓練兵團出身嘅呵
同安妮雷恩哈特一樣
係咪佢嘅好朋友啊？
冇可能
安妮絲冇可能有啲咩朋友
佢份人唔止陰沉，仲好冷漠
感覺就好似好驚同其他人建立關係噉樣
明明我都仲未完全瞭解安妮嘅嘢𠺢嘛
但係佢就喺嗰日之後就徹底消失咗
就係已經畀巨人踩到連條絲都唔認得喇
係咪啊？
你錯喇
嗰個潛伏喺城牆內嘅巨人
就係安妮·雷恩哈特
乜噉都有
真係頂唔順
事實上
我哋同你哋係一樣
對呢個世界一無所知
唯獨身處城牆中心嘅嗰班人知道
等我哋出發
到時候就會放你哋兩個走㗎喇
安妮，佢
你為兵長
求你畀我加入你哋啦
我一啲都唔認為你哋嘅做法係錯嘅
無論係咩事
只要係可以糾正呢個世界嘅
我都願意去做啊
你噉算係點？
求你應承我
你為兵長
唔得
我判斷唔到你究竟有冇足夠決心
同成個體製為定
行啦
沙下
揾個地方綁住佢哋
係
兵長
就將呢件事交畀我負責
交畀你喇
停喺度
我哋會忘記晒所有嘢
噉梗係喇，因為你哋要死喺呢一度啊
你哋點可以反口啊？
放走你哋嘅話，果然係太危險喇
我自己決定咗要殺死你哋
你相信我哋啊
我哋好清楚
你哋係為咗可以拯救人類而戰嘅
係咪啊？
希奇
我究竟憑咩信你哋啊？
尤其係你啊
你呢個龜殼頭
你點解會剪個噉嘅髮型都有㗎？
我真係冇辦法
你搞你哋啦
希奇，快走
我開槍比你快得多
你係咪想搏返鋪啊？
就睇下你落刀快定我開槍快
等陣
我真係企喺你哋嗰邊
我有咩可能會相信你係真心加入我哋啊？
我哋而家點睇都係處於劣勢
佢仲話我哋有能力去拯救人類
係噉你自己又點解仲留
喺調查兵團入面啊？
隻怪我當初揀錯咗加入嘅兵團
只要你繼續願意付出自己嘅性命去抗爭
我都會相信你
希奇
死埋面喇
一陣啊，希奇
佢淨係想試我咋？
嚇？
係啊，啱啱
如果我真係用嗰把刀仔插你嘅話
噉你會點做？
點解信我？
信到呢個地步？
因為我覺得你好似一個我好憎嘅人啊
嗰個死蠢，嗰～
你講嘅嗰個死蠢係咪
同安妮講嘅係同一個人啊？
我點知喎？
周圍都係死蠢
好在我哋都唔夠心狠手辣
馬爾羅
我已經證實咗你嘅決心喇
你為兵長應該會接受呢個結果
希望你跟住可以幫下我哋
嗰一個就係首位追捕着嘅關卡
好
我哋會自己處理
你哋歸隊先，費事惹人懷疑
係
馬爾露希奇
多謝你哋
係
上啦
今次由我哋呢邊主動出擊
係我
兵長，呢個人係？
係中央憲兵
我有啲嘢想問佢
係時候轉移陣地？
你正一係個白痴嚟嘅
竟然自己走入嚟呢個廢墟
激氣啊
不過都要多謝你，菲利哥、李夫士
之前畀你走甩咗嗰陣時
我真係以為自己玩完喇
我仲以為自己實死冇生
永弊喇
菲利高
多謝你啊
我…有個問題啊
你哋中央憲兵到底點解要殺咗我老豆啊？
吓，你知道嚟做乜嘢啊？
我哋而家想要嘅就淨係得你條屍咋
我我想喺死之前搞清楚
我老豆做錯咗啲乜嘢先畀你哋殺死㗎？
吓，乜你唔知道咩？
你老豆背叛咗我哋
投靠咗調查兵團嗰一邊啊
背叛咗你哋，佢老豆捉調查兵團嘅人
原來就係中間遣兵啊
不過就唔係我哋呢一隊
估唔到你嗰個老豆真係乜
都冇同你呢個敗家仔講
如果我老豆當時拒絕咗呢，仲使講？
既然佢都已經知情喇
仲點可以留佢活口啊？
咁蠢都有嘅
竟然仲咁執着呢區
同自己班夥計
呢啲噉嘅人又點會明啊？
吖
講到自己好似乜嘢都知道噉
我老豆之前噉樣同我講過
做商人最重要嘅係嗅覺靈敏
所以我去聞去比較
然後選擇咗去投靠可以還我老豆公道嘅人
你喺度講咩啊？
飛利高臨死都唔學點出畀人湯咁矮
你哋班人已經冇留低嘅價值㗎喇
冇上邊啦
死蠢
分隊長，你呢唔太用力啊
搞掂啦
你哋聽到喇嘛？
我丟咗兵團
點解？
以為呢度係廢墟呀？
你哋覺得可能係廢墟？
唔好意思
我哋其實直到而家都
仲係住喺呢種廢墟入面
全部都聽到晒
1000504
全部都係中央欠兵嘅陰謀
1003090
我哋呢度全部都係證人
1005954
係喺噉嘅話，又點啊？
1008499
事實到底係點？
1009653
由政府決定
1011523
你哋班人設局局陷害我
1013750
咪以為會冇事呀？
1015461
你哋全部都玩完喇
1017847
咁多位
1019081
人哋即管放心
1020791
李夫斯商會會守護住呢一區
1023297
我菲利高李夫斯從今以後就係商會會長
1030300
所以
1031661
請大家以後多多關照
1041465
以後靠你喇，會長
1043466
大晒啲吖嘛
1045267
恭喜晒你啊，會長
1047028
係咁，班憲兵就交畀你喇
1050069
好
1055831
聽聽到啊
1062129
艾倫同克里斯而家喺邊？
1065810
你哋好勇猛啊
1067450
頭先喺關卡度嘅
1069331
全部都係啲咩都唔識嘅新兵嚟
1072131
以為打低咗佢哋
1073852
自己就好叻喇
1076533
噉佢哋真係幾可憐嘅
1081654
而你把口就更加係慘絕人寰
1085255
我勸你趁把口仲講到嘢
1087176
就好好噉去用佢
1089737
艾倫同克里斯而家喺邊？
1094881
你哋死心罷啦
1097042
你哋而家做到嘅事
1099043
就淨係得返成身邋遢噉喺城牆入邊
1101604
四周圍揾窿鑽啫
1103524
你哋唔投案嘅話
1105125
被捕嘅調查兵就會全部被處決
1108406
最先上刑場嘅就係調查兵團最高負責人
1111167
都係要文思密夫
1116169
你好煩
1117250
我啱啱呢下係懲罰你，冇好好噉答我
1120851
調查兵團成員嘅性命有輕重之分
1124266
清楚你點同聚埋一齊嘅傻仔就係我哋
1128264
艾倫同克里斯而家喺邊度？
1130718
我我唔知啊
1132459
佢真係冇同我哋講啊
1134399
嗰個基尼阿嘉曼係個好小心嘅人
1137328
阿嘉曼？
1139346
乜原來基尼係姓阿嘉曼？
1142434
冇錯啊
1145679
噉佢的確又係咩都唔同我講嘅
1148489
尤其係啲重要嘅嘢
1151362
不過你就算唔知都會有頭緒
1153720
我哋一齊畀心機寄返嚟嘅
1155439
唔好啊
1156398
橫掂喺你身上仲有好多條骨未斷嘅
1159956
根本唔係精神入嚟
1163753
或者呢
1165472
喺嗰邊有人嚟緊
1166911
你第一個入𠻹啊
1173244
啦，兵長
1175110
呢啲所做嘅一切
1177572
都係白費心機
1179478
今日就係丟盡兵隊嘅模樣
1190001
你而家噉算係咩樣啊？
1192939
冇幾耐之前仲扮晒嘢，同我講咩大義？
1201093
陛下落出命令要召見你
1203037
到時候佢好有可能會
宣佈解散調查兵團同對你嘅處分
1208196
拉兒
1211807
你屋企係喺邊度？
1213830
係咪史託希市區？
1217719
馬利佢
1219743
你嘅屋企人最近過得好唔好？
1225536
最近過得好好啊
1227599
馬利同班細路都係
1229797
可惜我最近返唔到去
1232836
我屋企喺羅沙之長東區
1236955
係啊
1239874
點解你要問我呢樣啊？
1243753
我拜託咗貝克斯司令一件事
1247792
如果嗰一刻真係嚟到
1252190
我到時隻會做一個旁觀者
1255310
做選擇嘅人係你
1257149
仲有佢哋
1265078
照你噉講
1265876
結果喺亞爾文度就連少少嘢都聞唔到
1269188
冇錯
1270026
佢真係完全唔
知道尼克原來係城牆教嘅神父
1273219
而希斯特尼亞維斯呢個名
亦都係由佢本人自行申報嘅
1277848
佢把口係咁樣講嘅
1279205
全部喺大話
1281040
而家點都好呢
1282517
佢已經係一隻困喺籠入面嘅雀仔
1285111
淨係可以喺度等死
1289261
打攪幾位大人
1290658
亞爾文史密夫已經嚟咗
1293236
知道喇
1294394
我哋即刻嚟
1296511
只要將佢判以死刑
1298748
所有嘢就會回覆正常
1301424
城牆嘅秘密會繼續冇人知道
1305138
城牆內嘅和平亦可以繼續延續落去
1309452
直到永遠
1319397
魏文
1321225
你最後仲有咩説話想講？
1332548
大地と青空はなぜ別れたのだろう
1338038
世界は殘酷で、それでも美しい
1352343
石を投げるものと投げられる
ものには容易に越えられる策がある
1355506
立地が変われば正義は牙を剝く
1357948
檻の中で吠えている
のは果たしてどちらか
1389985
Let go
1420805
為咗保護城牆內嘅世界
1423281
為咗保護王
1424983
佢哋一直隱瞞真相
1427807
但係噉樣最後會招致人民造反
1432759
下一集回答